ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហេ កុំ!
ខ្ញុំ​កំដរ​គេ​តាំង​ពី​ព្រឹក។
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
អ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក?
អ្នកណាខ្វល់?
គ្រាន់តែទៅហែកកន្ត្រកនោះ។
យល់ហើយបងប្អូន!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ធ្វើបាបគាត់ប៉ុន្មានដង!
ស្បែកក្រាស់ប៉ុណ្ណាទៅមើលគាត់!
ហេ Victor! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​យល់​ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
កុំ!
វិចទ័រ!
Victor ចេញពីអាង!
ហេ!
កណ្តាប់ដៃលឿន...
បេះដូង​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល...
ត្រឹម​តែ​ស្រា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គេង​មិន​លក់...
«ចិត្ត​ជ្រះថ្លា បំភ្លេច​លោកីយ៍»
ជយោ!
ឆ្ងាញ់ណាស់អ្នកមីង។
ជាការពិតណាស់ - វាជាការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំជួយធ្វើម្ហូបផង!
Victor អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អីយ៉ា ហ្វូងមនុស្ស!
ពូចង់ប្រាប់ Victor ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាកូនប្រុស។
អ្នកមានន័យថា..
ពួកគេស្រឡាញ់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
សារព័ត៌មានអាមេរិក Free Word,
បានយល់ព្រមបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់ពូ Ivan ។
Free Word Press?
លំដាប់ពិភពលោក ប៉ា!
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ប៉ា!
ទីបំផុតការពិតនឹងត្រូវលាតត្រដាង!
ខ្ញុំបានធ្វើវាកូនប្រុស។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! ប្តី​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បួស​ទេ។
ពូ​និយាយ​ថា​ម៉េច​មីង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែយល់ពាក្យមួយឃ្លា។
ស្លេក។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាព។ គាត់តែងតែ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
យើង​កំពុង​ផ្លាស់​ទៅ​អាមេរិក?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
អ្នកអាចសិក្សាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នេះ​មក​ពី​សៀវភៅ​របស់​លោក​ប៉ា?
បាទ។
ចាប់តាំងពីសៀវភៅរបស់ពូ Ivan លាតត្រដាងពីរបបផ្តាច់ការសូវៀត។
រដ្ឋាភិបាលអាមេរិកនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពូ Ivan និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ក្លាយជាពលរដ្ឋអាមេរិក។
មានន័យថា ពួកយើងនឹងផ្លាស់ទៅអាមេរិក?
វាល្អបំផុតសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ម៉ាក់ និងខ្ញុំ។
បាទ។ បាទ។
ហើយតើយើងនឹងទៅនៅពេលណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកគួរតែទៅមុនគេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឯកសារសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់នឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសារធ្វើដំណើរសម្រាប់ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
កូនបារម្ភអី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ... អ្នកដែលតវ៉ាជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រថុយជីវិតដើម្បីរកយុត្តិធម៌។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកមិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយទេ។
Victor អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វិភាគទាន​ដ៏​ច្រើន​ដល់​ប្រទេស​កំណើត​របស់​គាត់
ទោះបីជាគាត់នៅឆ្ងាយមួយពាន់ម៉ាយក៏ដោយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ រៀនឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចាប់យកគ្រប់ឱកាស ហើយត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដ។
នោះជាការប្រយុទ្ធពិត។
ឈប់​វាយ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត!
វិចទ័រ
ហេតុផលដែលយើងត្រូវការអ្នកទៅមុនគេ
គឺដើម្បីពន្លឿនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ និងប៉ារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលសៀវភៅនេះចេញ មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមទទួលស្គាល់គាត់។
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​កុម្មុយនិស្ត​ឬ​អត់
នឹងតាមប្រមាញ់គាត់។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។ យល់ទេ?
អ្នកចាកចេញមុននេះ កាន់តែប្រសើរ។
បាទ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
វាជាឱកាសមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងឈប់ផឹក
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយគ្នា
ហូហូ! ផ្អែម!
ថ្ងៃនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកអបអរ!
សូមឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ!
ស្រួល​ណាស់​មីង​!
ស្រួលទេម៉ាក់!
នោះ​ជា​សុភមង្គល​ដ៏​បរិសុទ្ធ!
ខ្ញុំយឺត - មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។
ដូច្នេះយឺត។
កាំបិត
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
តើអ្នកចាំសៀវភៅនោះដោយអ្នកនិពន្ធរុស្ស៊ីទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវាពីមុន -
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញអគារសម្រាប់សារព័ត៌មានរបស់អ្នក។
វាជាហាងរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅជិត Rajabhat ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​យើង
មូលនិធិមូលដ្ឋានសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំដំបូង។
បន្ទាប់ពីនោះ ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញថាខ្លួនឯងជោគជ័យ។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណែកទាំងអស់ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កាំបិត-
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមានកាសែតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូចដែលអ្នកតែងតែសុបិន។
អ្នកអាចតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឱន​ក្បាល​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកែសម្រួលរឿង។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អព្យាក្រឹត​បំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចមិនដូច -
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកបានទេ Dao ។
នោះមិនអីទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់, Ran ។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
កាំបិត-
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេង។
WHO?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើនាងជានរណា?
តើអ្នកនឹងនិយាយវាទេ?!
...មនុស្សនោះជាបុរស។
កាំបិត។
លោក ក្រឡឺត។
(ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច សារ៉ាវ៉ាឌី)
អំពើហឹង្សាដែលរដ្ឋបានបញ្ចេញមកលើសិស្សនៅថ្ងៃនោះ។
គឺជាទង្វើរបស់ពុកចង្ការ
ដែលបានចុះចាញ់នឹងសិប្បកម្មរបស់ខ្លួន។
នៅពេលណាដែលអំណាចរបស់ខ្លួនត្រូវបានជំទាស់
រដ្ឋធ្លាក់មកលើមធ្យោបាយនឿយហត់ដដែល -
កំទេចការពិតដោយកាំភ្លើង
បំបិទសំឡេងប្រឆាំងដោយឈាម,
និងដាក់ស្លាកយីហោវា។
សន្តិភាព និងសណ្តាប់ធ្នាប់។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ខំ​កប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ការពិតកើនឡើង បន្លឺឡើងដូចសំឡេងជួង។
ហើយគ្មានអាវុធនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
អាចបញ្ចប់ការតស៊ូដើម្បីសេរីភាពរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដួល​រលំ​ដល់​ដី​?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការងាររបស់អ្នកគឺស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
ចាំលោកប្រធាន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ារបស់អ្នក!
ឈប់!
(តាមរយៈព្រៃទឹកភ្លៀង / បានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យ)
តើអ្នកកំពុងបត់អ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
វាជាព្រះច័ន្ទ។
ម៉ែ។ ម៉ែ។
សូមមើល—
ឥឡូវនេះវាជាព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
អោយខ្ញុំធ្វើការបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការលើវាផងដែរ?
ពេលនេះ Apollo 11 ចុះចតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្លេះ?
ទេ ខ្ញុំបាននៅទីនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
ហា?
ហើយតើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញ -
នៅកន្លែងណាមួយ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនបានឃើញខ្ញុំទេ
ព្រោះស្នេហាគឺខ្វាក់។
(ខ្ញុំនឹកអ្នករួចហើយ។ )
ការបញ្ជាទិញគឺមកពីខាងលើ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន។
វា​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​វិល​ចេញ​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង។
និស្សិត​នឹង​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា​មួយ​ទៀត
វានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
បើ​គេ​អាច​បញ្ឆេះ​ភ្លើង​នោះ
ប្រទេសទាំងមូលអាចឆេះបាន។
វរសេនីយ៍ឯក
នេះជាភារកិច្ចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យបិទតំបន់
ដូច្នេះយើងអាចផ្ទុកកន្លែងតវ៉ា
និងទប់ស្កាត់ការបះបោរណាមួយ មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុម SS ទៅបំផ្លាញពីខាងក្នុង។
ពួកគេក៏នឹងមិនដឹងដែរ។
តើអ្នកណានៅក្រោមឆាក។
ពួកគេអាចជាជនឆ្លៀតឱកាសមួយចំនួន
ដើម្បី​បង្ក​ភាព​វឹកវរ
ឬ
កុម្មុយនិស្តធ្លាក់ចូលក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនដឹង
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកណា។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ យើងមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
មាន​វិធី​រក្សា​សន្តិភាព និង​សណ្តាប់ធ្នាប់
ដោយមិនសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
អ្នក​រឹង​ទទឹង​ទាំង​នោះ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​ទេ!
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាសិស្ស!
បន្ទាប់មកសាកល្បងវិធីរបស់អ្នក។
ចូរយើងសង្ឃឹមថាវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិន ...
យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ការបញ្ជាទិញគឺមកពីខាងលើ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន។
វា​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​វិល​ចេញ​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ត្រូវប្រាកដថាយើងកត់ត្រាអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
បាទ។
វីរ៉ា—
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
ជំនួយការរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Pracha
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសាលានាយទាហាន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
សូម្បីតែ Siam Daily Mail ក៏នៅស្ងៀមដែរ
តើ​ភ្នាក់ងារ​ផ្សេង​ទៀត​ហ៊ាន​មក​យ៉ាង​ម៉េច?
លើកនេះ
យើងត្រូវប្រមូលកន្លែងព័ត៌មានទាំងអស់។
យើងអាចធ្វើបានពីសារព័ត៌មានបរទេស។
បើគេព្យាយាមបំបិទមាត់យើង
បន្ទាប់មក យើងនឹងខ្ចីមាត់អ្នកខាងក្រៅ
ដើម្បីពង្រីកសំឡេងរបស់យើង។
ហើយធ្វើឱ្យវាឮនៅគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក!
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​ Huay Kam Saeng ទេ។
យើងកំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង។
សេរីភាព​នៃ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ពី​យើង។
បើយើងអាចចាប់វាមកវិញ
នេះ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី​យើង​ទៀត​ហើយ។
វា​នឹង​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​មុខ​មក​និយាយ។
នោះជាការពិតណាស់
បើគ្រប់គ្នាក្លាហានហ៊ាននិយាយ
វា​នឹង​មិន​មាន​ Huay Kam Saeng មួយ​ទៀត​ទេ។
លើកនេះ
យើងនឹងមានវាគ្មិនបួននាក់។
វាអាចមានកន្លែងមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
អ្នក?
អ្នកនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំចាកចេញ
ដែលខ្ញុំត្រូវតែនិយាយនៅលើឆាកនោះ។
អរគុណច្រើន Victor ។
ឆ្លៀតឱកាសនេះនិយាយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
Sucha មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកទទួលបានកំណត់ត្រា -
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ម៉េចក៏អូសខ្ញុំទៅផ្ទះភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើនេះនិយាយអំពីអ្វី!
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សិស្ស​ដែល​រឹងរូស​ទាំង​នោះ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
មក ប៉ា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ពេល​ចូល​រួម​ជាមួយ​គេ​ដែរ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
មិនអីទេ។
សំឡេងនៅតែពិរោះ។
អ្នកបានថែរក្សាវាបានល្អហើយ។
ហាងរបស់អ្នកមើលទៅស្អាត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការតវ៉ានៅយប់នេះ -
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំដឹង។
តាន់វ៉ា—
អី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទ្រីនមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី Phi Trin ចាំបាច់នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​តវ៉ា​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​អំពី​យប់​នេះ។
ព័ត៌មាន?
មកពីណា?
ដំណឹងអាក្រក់ខ្លាំងណាស់អំពីសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែជៀសវាងវាដោយចំណាយទាំងអស់។
កុំបោះសាច់ទៅតោ។
នៅពេលដែលរដ្ឋាភិបាលចង់បំភ័យប្រជាពលរដ្ឋ។
ពួកគេតែងតែលេចធ្លាយព័ត៌មានបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​មិន​ច្បាស់​ពេក​ទេ?
វិចទ័រ
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
តើនេះជាបន្ទាន់ទេលោកពូ?
បាទ បន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកបើកបរនាំអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ទីនោះ​មុន​ពេល​សាលា​ខណ្ឌ​បិទ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ប័ណ្ណ​កម្ម​សិទ្ធិ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ...
អត់ទោស។
អរុណសួស្តី។
តាន់វ៉ា—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់ការគូរផ្ទាំងខាងក្រោយនៅហាង។
Trin តើអ្នកអាចអោយដៃខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែ -
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
មិត្តរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ជួយគាត់ជាមុន។
ហើយចុះ -
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចទៅបាន។
តោះទៅ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
ទៅរកវា។
វានៅរស់ ហើយល្អនៅទីនេះ — បន្លឺឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង
រង់ចាំថ្ងៃដែលវានឹងផ្ទុះ។
មានជំនឿលើខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែនិយាយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណ, Ran ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា​ក្នុង​កន្លែង​បិទ​ជិត។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងបញ្ចប់ជាគោលដៅកំណត់របស់ពួកគេ។
បាទ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរូបភាព
និងរាយការណ៍ពីថ្ងៃនេះ
និងចែកចាយពួកគេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះធ្វើគំនូរខ្លះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅនឹងកន្លែង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការនៃអង្គភាព SS ។
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​បញ្ជា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គ្មាន​នរណា​ប្រព្រឹត្ត​ក្រៅ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ។
ពិនិត្យដៃរបស់អ្នក។
នៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
វីរ៉ា នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក វីរ៉ា ទេ។
អង្គុយ។
ទេវី ទេពធីតានៃព្រះគុណម្ចាស់
ព្រះអង្គ​សោយរាជ្យ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ហួស​ពី​ដៃ​ទូលបង្គំ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ស្ងៀមស្ងាត់នេះនឹងស្ថិតស្ថេរ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ - ជម្រកតែមួយគត់របស់វា។
ចុះបើវរសេនីយ៍ឯករបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេ
ព្រោះ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ការរួមភេទ,
តើគាត់មែនទេ?
បើ​ព័ត៌មាន​នេះ​បែកធ្លាយ
វរសេនីយ៍ឯក Krailert ដែលជាឆ្កែកំពូលរបស់កងទ័ព។
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅគ្មានអ្វីក្រៅពី faggot ឈឺ។
និង​ភរិយា​របស់​ព្រះអង្គ ព្រះនាង​ទេវី​អើយ!
លួចលាក់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយជំនួយការរបស់ខ្លួន។
វានឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវសម្រាប់ប្រទេសទាំងមូល
ដើម្បីរត់មាត់របស់វាអស់រយៈពេលមួយសតវត្ស។
កុំ!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីជាថ្នូរនឹង?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
កុំអូសលោកវរសេនីយ៍ឯក
និងនាងទេវីឆ្លងកាត់ភក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ទាំងនេះ Trin?
ពណ៌ស្វាយខៀវ,
ពណ៌ផ្កាឈូក pastel,
ពណ៌ទឹកក្រូចប្រផេះ។
ទាំងនេះគឺជាពណ៌នៃមេឃវ៉ានីឡារបស់ប៉ារីស។
ពណ៌វ៉ានីឡា?
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
មេឃវ៉ានីឡា
គឺជាពេលដែលកាំរស្មីចុងក្រោយចេញពីមេឃ
មុនពេលភាពងងឹតធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅប៉ារីស
រូបភាពដែលបង្កប់ក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានមើលមេឃពីក្រោមស្ពាន Pont Neuf ។
មេឃស្រឡះ
ប្រែទៅជា pastel,
និងពី pastel
ចូលទៅក្នុងពណ៌ខៀវងងឹត។
ពេលវេលាដែលមេឃផ្លាស់ប្តូរពីពណ៌មួយទៅពណ៌មួយទៀត
គឺជាវេទមន្តបំផុត។
និយាយ​ទៅ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ Victor។
វិចទ័រ។
អ៊ុំ
ក្មេងនោះធ្លាប់សួរខ្ញុំ
របៀបដែលគាត់អាចដឹងពីកន្លែងដែលមេឃស្អាតបំផុត។
ប្រសិនបើគាត់មិនដែលឃើញមេឃនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់គាត់។
គាត់នឹងចាកចេញទៅអាមេរិកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹងទេ?
គាត់ត្រូវតែរំភើប។
គាត់តែងតែនិយាយ
របៀបដែលគាត់ចង់ឃើញមេឃនៅកន្លែងផ្សេង។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
ក្មេងនោះអាចយល់ជីវិតបានល្អជាងខ្ញុំ។
គាត់​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
គាត់មិនដែលសង្ស័យលើផ្លូវដែលគាត់បានជ្រើសរើសទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
... ដើម្បីមើលមេឃវ៉ានីឡា
នៅទីក្រុងប៉ារីស,
ហើយធ្វើជាសាក្សីដោយភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់។
ទេ
វាមិនគួរដូចនេះទេ។
Victor និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់កំពុងធ្វើបាតុកម្មនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែអាចមានការគ្រប់គ្រងកុបកម្មពេញលេញ។
កន្លែងណា?
នៅឃ្លាំងសាំងតាវ៉ាន់។
ដឹងរឿងនេះតាំងពីពេលណា?
ជំហាន!
ហេ!
ចេញ​ទៅ​អត់​បាន​លោក​តាន់​វ៉ា!
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមការតវ៉ា។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទៅផ្ទះវិញ ទ្រីន!
ទៅផ្ទះ!
កុំទៅទីនោះ!
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក!
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
យើងបានឃើញពីរបៀបដែលអាជ្ញាធរព្យាយាមបំបិទមាត់យើង
ដើម្បីដកសេរីភាពនៃការបញ្ចេញមតិរបស់យើង។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងដឹងពីបញ្ហានោះទេ។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងសួរសំណួរទេ។
ពួកគេ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​តស៊ូ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌​ទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលពួកគេមិនយល់។
សំឡេងរបស់អ្នករាល់គ្នា
មិនដែលបាត់ឡើយ។
បាទ!
វារស់ហើយនៅទីនេះ
- ញ័រនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង,
ចាំថ្ងៃនឹងផ្ទុះ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​គ្មាន​កន្លែង​ឈរ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះ។
មានតែឪពុករបស់ខ្ញុំទេដែលមកពីប្រទេសផ្សេង។
មនុស្សតែងតែឃើញខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ នៅលើដីនេះ
និយាយមុនអ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ដូច​គ្នា​!
អាជ្ញាធរ​ចង់​ឲ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ។
គេ​ប្រាប់​យើង​ថា​យើង​គ្មាន​តម្លៃ​ពេក។
គេបញ្ជាឱ្យយើងបិទមាត់
ឱនក្បាលរបស់យើង,
និងគោរពប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែពួកគេភ្លេចរឿងមួយ៖
ពួកគេប្រហែលជាអាចបិទពួកយើងបាន
បិទភ្នែករបស់យើង,
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់គំនិតរបស់យើងទេ!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ-
Victor Salenko នឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញបងប្អូន
ដើម្បីនិយាយការពិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
និយាយចេញមក!
បាទ!
និយាយអ្វីដែលអ្នកដឹងត្រូវ!
និយាយអ្វីដែលអ្នកមានអំណាចមិនចង់ឮ!
បាទ!
និយាយ -
ដោយមិនចុះចាញ់នឹងការគំរាមកំហែង ឬការភ័យខ្លាចណាមួយឡើយ!
ក្រោកឈរឡើង យើងឈ្នះហើយ!
មានអ្នកណាចង់និយាយនៅលើឆាកទេ?
វិចទ័រ!
ភី ទ្រីន!
តើអ្នកបានឮសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំមិនដែលឈរនៅលើឆាកបែបនេះពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ - ខ្ញុំបដិសេធមិននៅស្ងៀម!
ហេ! ឈប់!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ពួកកុម្មុយនិស្ត - ពួកគេបានបោសសម្អាតគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើង!
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក!
តិរច្ឆាន!
Fucking បោសសំអាតគ្នាទៅវិញទៅមក? គិតថាខ្ញុំល្ងង់!?
នេះត្រូវបានចាត់តាំង!
វាគឺជាអ្នក!
អ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា! អ្នកបានទៅមុននេះ -
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឆ្លើយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លើយខ្ញុំ!
បិទតំបន់។
វិចទ័រ។
ភ្ញាក់ឡើង Victor ។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
វិចទ័រ។
ភ្ញាក់ឡើង Victor ។
ក្រោកឡើង Trin ។
- Victor / - ក្រោកឡើង Trin ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
វិចទ័រ!
- Victor! /-ម៉េចក៏បាញ់មិត្តខ្ញុំ!?
តិរច្ឆាន! ម៉េចក៏សម្លាប់មិត្តខ្ញុំ!
វិចទ័រ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអីបាញ់មិត្តខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះគាត់?
វាគឺជាអ្នក!
តិរច្ឆាន!
ពូកែ​មែន​អត់?
ម៉េចមិនសម្លាប់គេទាំងអស់!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
បាញ់សម្លាប់ជនជាតិថៃទាំងអស់!
ឯង​ពូកែ​ធ្វើ​អីចឹង!
វិចទ័រ!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអីបាញ់មិត្តខ្ញុំ!
មិត្តខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ!
ម៉េចក៏បាញ់មិត្តខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
វិចទ័រ!
សូម។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
វិចទ័រ!
- Victor! /-ហេតុអីបាញ់មិត្តខ្ញុំ!
មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
វិចទ័រ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Fuck អ្នក!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!?
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង!
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
អ្នកធ្វើបែបនេះ?
ណុច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រភេទ​ណា​ទេ។
យើងនឹងត្រូវការនៅទីនោះ។
និងអាកាសធាតុ,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចស្រមៃថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ អ្នកដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​កែ​សម្រួល​មិន​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា Victor?
ហេតុអ្វី Victor ត្រូវស្លាប់?
តើ​គាត់​ទុក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ណុច។
Victor នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គាត់បានជ្រើសរើសរួចហើយ -
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលគាត់ជឿ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើយើងពិតជាត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ទៅជួប Victor?
ព្រឹក​ឡើង​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេទ្យ។
ប្រសិនបើមន្ត្រីអនុញ្ញាត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅជួប Victor
នៅមន្ទីរពេទ្យអគ្គស្នងការដ្ឋាននគរបាលជាតិ។
ឥឡូវ​នេះ​អាវ​របស់​គាត់​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
ខ្ញុំត្រូវការដែកវាម្តងទៀត។
វាជ្រួញទាំងអស់។
មិនអីទេ Num
គាត់មិនត្រូវការវាទៀតទេ។
លោកម្ចាស់
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អនុសេនីយ៍ទោ វីរ៉ា។
(Freak Fagot ខុស)
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងសម្អាតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួលមុនប្រាំមួយខែ
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​ព័ត៌មាន​នេះ​លេច​ធ្លាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
អនុសេនីយ៍ឯក វីរ៉ា បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
តើអ្នកអាចទេ?
បាទ។
ស្គាល់​គូ​ដណ្តឹង​របស់ វីរ៉ា ទេ?
តើ Amporn បានទទួលដំណឹងនេះទេ?
នាងនឹងមិនដឹងទេ។ ពួកគេបានបែកបាក់គ្នាជាយូរមកហើយ។
Amporn រៀបការ​រួច​ហើយ​មាន​កូន​ពីរ​នាក់។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ទ្រីនមិនទាន់មកផ្ទះទេ។
Trin មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
វីរ៉ា
ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
តើ​មក​ពី​ការ​តវ៉ា​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
តម្រៀប។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយក្នុងពិធីបុណ្យសព។
វីរ៉ានៅជាមួយយើងយូរហើយ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកកខ្វក់។
ប្រើនេះ។
វា​នឹង​ភ្លឺ​ឆាប់​។
ពីរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
អ្នកស្លាប់ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ដូច Victor Boonterdtoon ជាសិស្សមានដើមកំណើតថៃ-រុស្ស៊ី។
Victor គឺ​ជា​មេ​ដឹក​នាំ​ការ​តវ៉ា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
មន្ត្រីប៉ូលីសបានរាយការណ៍ថាបានរកឃើញភស្តុតាងដំបូង
ការ​លើក​ឡើង​ថា ជន​រង​គ្រោះ​យប់​មិញ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគណបក្សកុម្មុយនិស្តថៃ
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីដាក់កំហុស
លើ​រដ្ឋាភិបាល​ថៃ ដោយ​ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​អំពើ​ហិង្សា
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាដឹកនាំដោយ Victor ខ្លួនឯង។
ជំហាន។
ខ្ញុំ—